Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-*/kcm_polkitactions.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: '%1' on active console
zh_cn: “%1” 在活动的控制台

source: '%1' on inactive console
zh_cn: “%1” 在非活动的控制台

source: '%1' on any console
zh_cn: “%1” 在任意控制台

source: %2 has the following policy: %3
zh_cn: %2 拥有以下策略：%3

source: %1 group
zh_cn: %1 组

source: Implicit authorizations
zh_cn: 隐式验证

source: Any
zh_cn: 任何

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Administrator Authentication
zh_cn: 管理员验证

source: Administrator Authentication (retain)
zh_cn: 管理员验证 (保持)

source: Authentication
zh_cn: 验证

source: Authentication (retain)
zh_cn: 验证 (保持)

source: Inactive console
zh_cn: 非活动的控制台

source: Active console
zh_cn: 活动的控制台

source: Local authorizations
zh_cn: 本地验证

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Add
zh_cn: 添加

source: Here you can set a higher priority policy restricted to some users or groups
zh_cn: 可以针对某些用户和组设定更高优先级的策略

source: Administrator Authentication (one shot)
zh_cn: 管理员验证 (单次)

source: Authentication (one shot)
zh_cn: 验证 (单次)

source: Title
zh_cn: 标题

source: Add...
zh_cn: 添加...

source: Pick an action on the right
zh_cn: 选择右边的一个动作

source: Global system policy settings
zh_cn: 全局系统策略设置

source: A configuration for polkit-1 system administrators and policy priorities
zh_cn: 配置 polkit-1 的系统管理员和策略优先级

source: From this module, you can configure system administrators and priorities for the policies defined in the Actions module
zh_cn: 使用此模块，你可以配置系统管理员和在操作模块中定义的策略的优先级。

source: Maintainer
zh_cn: 维护者
